✅SwagLabs | SCP | Agregar producto al carrito de compras desde el PLP o PDP

Feature: Add To Cart

Background: Given: el usuario ha iniciado sesión. And: el producto NO ha sido añadido al SCP aún

Scenario: Usuario añade un producto del PLP al Shopping-Cart exitosamente. Given: el usuario se encuentra en el PLP When: el usuario hace click sobre
el boton “Add To Cart” en el producto deseado. Then: el producto se agrega al Shopping-Cart. And: el string del botón "Add to Cart" es cambiado a
"Remove" And: se suma +1 en el icono del carrito de compras, ubicado en la parte superior derecha. And: el producto añadido desde el PLP debe
visualizar las mismas características en el SCP

Scenario: Usuario añade un producto del PDP al Shopping-Cart exitosamente. Given: el usuario se encuentra en el PDP del producto When: el usuario hace
click sobre el boton “Add To Cart”. Then: el producto se agrega al Shopping-Cart. And: el string del botón "Add to Cart" es cambiado a "Remove" And:
se suma +1 en el icono del carrito de compras, ubicado en la parte superior derecha. And: el producto añadido desde el PDP debe visualizar las mismas
características en el SCP

    🚩BUSINESS RULES SPEC

Esta feature se trata de agregar productos al carrito de compras.

La podemos encontrar en diferentes secciones de la pagina SauceMod:

Product List Page (PLP) haciendo click en el boton “Add to cart”_--->_ añade el item (cantidad: 1) al Shopping-Cart. Al hacer click en el botón, se
sumara +1 en el icono del carrito de compras, ubicado en la parte superior derecha

Product Details Page (PDP) haciendo click en el boton “Add to cart”_--->_ añade el item (cantidad: 1) al Shopping-Cart. Al hacer click en el botón, se
sumara +1 en el icono del carrito de compras, ubicado en la parte superior derecha

Para acceder a ella tenemos que estar LOGGEADO:

||h4. Accepted usernames are:||h4. Password for all users:||

standard_user locked_out_user problem_user performance_glitch_user

secret_sauce
