GX3-582-SwagLabs | Account | Iniciar sesión y BR de Accesos

Description

Como: Usuario web de https://www.saucedemo.com/,

Quiero: iniciar sesión en el website,

Para: poder tener acceso a realizar compras en la página.

✅ACCEPTANCE CRITERIA

Feature: iniciar Sesión

Backgraund: Given el usuario debe tener una cuenta registrada previamente (Nota: En este caso, creamos unas credenciales ficticias para las pruebas)
And el usuario debe estar situado en la página de Login.

Scenario: #1 usuario inicia sesión correctamente When el usuario rellena el formulario ingresando Username y Password correcto And hace click en el
botón "LOGIN" Then el usuario debe ser redirigido al PLP como usuario loggeado And debe poder ver todos los items disponibles de la tienda.

Scenario: #2 usuario intenta iniciar sesión con cuenta bloqueada Given el sistema ha bloqueado la Cuenta de Usuario como "locked_out_user" When el
usuario rellena el formulario ingresando el Mismo Username y Password correcto And hace click en el botón "LOGIN" Then debe aparecer un mensaje
amigable indicando que el usuario está bloqueado como: "Epic sadface: Sorry, this user has been locked out." And el sistema debe denegar el acceso al
PLP

Scenario: #3 usuario intenta iniciar sesión con un cuenta incorrecta o inexistente When el usuario rellena el formulario ingresando Username o
Password inexistente en la Database And hace click en el botón "LOGIN" Then debe aparecer un mensaje amigable indicando que no hay match con la
Database como: "Epic sadface: Username and password do not match any user in this service" And el sistema debe denegar el acceso al PLP

Scenario: #4 usuario intenta iniciar sesión dejando campos vacíos en el formulario When el usuario deja campos vacíos en el formulario (ver criterio)
And hace click en el botón "LOGIN" Then el sistema debe denegar el acceso del usuario al PLP And debe aparecer un mensaje amigable por campo requerido
cumpliendo los criterios: Ejemplo: _ Si el campo vacío es Username => "Epic sadface: Username is required" _ Si el campo vacío es Password => "Epic
sadface: Password is required" \* Si el campo vacío es Username y Password => "Epic sadface: Username is required"

Feature: No Authentication Access

Scenario: usuario intenta ingresar a un endpoint de la website sin haber iniciado sesión. Given el usuario NO ha iniciado sesión en la website de
SwagLabs When ingresa a un endpoint interno de la website que requiera autorización (ver ejemplo) Then el usuario debe ser redirigido a la página de
Login And debe desplegarse un mensaje amigable indicando que no puede acceder sin antes iniciar sesión: "Epic sadface: You can only access '/' when
you are logged in." (Nota: las comillas simples debe contener el Endpoint al que el usuario intentó ingresar) Ejemplo, si ingresa a
"https://www.saucedemo.com/inventory.html": "Epic sadface: You can only access '/inventory.html' when you are logged in."

        Test Strategy

Challenge para QA:

Deberás crear pruebas de automatización utilizando el Modelo de Objetos de Página (POM) para las historias de usuario proporcionadas para el login en
SwagLabs. Aquí están las especificaciones:

Crear una clase de Página de Inicio de Sesión que implemente el Modelo de Objetos de Página (POM). Esta clase debe contener todos los elementos
necesarios para interactuar con la página de inicio de sesión (campos de usuario, campo de contraseña, botón de inicio de sesión, mensajes de error,
etc.).

Crear pruebas separadas para cada escenario de las historias de usuario. Cada prueba debe utilizar la clase de página de inicio de sesión y el fixture
para interactuar con la página y validar los resultados.

Para las pruebas que esperan mensajes de error, estos mensajes deben ser constantes definidas en la clase de la Página de Inicio de Sesión y
utilizadas para la validación en las pruebas.

Presenta tus resultados en forma de reportes y generación de evidencias. Tus comentarios deben hacer uso de Jira y Github.

Deberás ser cuidadoso al realizar commits en Github. Cada commit debe incluir un resumen de la historia de usuario que estás implementando, siguiendo
la nomenclatura de la historia de usuario.

Al finalizar tu prueba, y cuando estés listo para hacer un Pull Request, asegúrate de que tu comentario sea claro, legible y relevante para la
historia de usuario que acabas de implementar.

Al final de este desafío, deberías ser capaz de:

Implementar el Modelo de Objetos de Página (POM) para abstraer los elementos de la página y las interacciones con ella.

Escribir pruebas que validen diferentes escenarios de las historias de usuario.

Manejar y presentar comentarios y evidencia de tus pruebas.

Realizar un uso eficiente de los commits y Pull Requests en Github.

SCOPE Objetivos: La password creada para todos los usuarios es:

secret_sauce

El único username que creamos para validar un escenario de usuario bloqueado, es: locked_out_user

QA deberá validar todos los escenario con diferentes usuarios incluído los que hemos creado como ejemplo:

standard_user

problem_user

performance_glitch_user

Asegurarse de que todos estos usuarios puedan cumplir con cada uno de los criterios de aceptación.

Para la Feature de “Mensaje No Autorizado” necesitas comprobar todos los endpoints de la página para comprobar que exista un filtrado:

/inventory.html

/cart.html

/checkout-step-one.html

/checkout-step-two.html

/checkout-complete.html

QA deberá informar el comportamiento al iniciar sesión en los diferentes usuarios.

Cubrir todos los escenarios posibles al loguear.

🏴‍☠️OOS No validar el comportamiento del PLP una vez iniciado sesión.
