## Description

## Feature: Add To Cart

## Background:

    Given: el usuario ha iniciado sesión.
    And: el producto NO ha sido añadido al SCP aún

## Scenario: Usuario añade un producto del PLP al Shopping-Cart exitosamente.

    Given: el usuario se encuentra en el PLP
    When: el usuario hace click sobre el boton “Add To Cart” en el producto deseado.
    Then: el producto se agrega al Shopping-Cart.
    And: el string del botón "Add to Cart" es cambiado a "Remove"
    And: se suma +1 en el icono del carrito de compras, ubicado en la parte superior derecha.
    And: el producto añadido desde el PLP debe visualizar las mismas características en el SCP

## Scenario: Usuario añade un producto del PDP al Shopping-Cart exitosamente.

    Given: el usuario se encuentra en el PDP del producto
    When: el usuario hace click sobre el boton “Add To Cart”.
    Then: el producto se agrega al Shopping-Cart.
    And: el string del botón "Add to Cart" es cambiado a "Remove"
    And: se suma +1 en el icono del carrito de compras, ubicado en la parte superior derecha.
    And: el producto añadido desde el PDP debe visualizar las mismas características en el SC

## Test Analysis

Esta feature se trata de agregar productos al carrito de compras.

La podemos encontrar en diferentes secciones de la pagina SauceMod:

Product List Page (PLP) haciendo click en el boton “Add to cart”_--->_ añade el item (cantidad: 1) al Shopping-Cart. Al hacer click en el botón, se
sumara +1 en el icono del carrito de compras, ubicado en la parte superior derecha

Product Details Page (PDP) haciendo click en el boton “Add to cart”_--->_ añade el item (cantidad: 1) al Shopping-Cart. Al hacer click en el botón, se
sumara +1 en el icono del carrito de compras, ubicado en la parte superior derecha

Para acceder a ella tenemos que estar LOGGEADO

## Validations

34847 | TC1: Validar agregar producto desde el PLP

34847 | TC2: Validar agregar producto desde el PDP
