[GX-19013](https://upexgalaxy18.atlassian.net/browse/GX-19013)

COMO usuario de la pagina Web Swag Labs

QUIERO agregar productos de la tienda al carrito de compras

PARA luego realizar el Checkout

✅ACCEPTANCE CRITERIA Feature: Add To Cart

Background: Given: el usuario ha iniciado sesión. And: el producto NO ha sido añadido al SCP aún

Scenario: Usuario añade un producto del PLP al Shopping-Cart exitosamente. Given: el usuario se encuentra en el PLP When: el usuario hace click sobre
el boton “Add To Cart” en el producto deseado. Then: el producto se agrega al Shopping-Cart. And: el string del botón "Add to Cart" es cambiado a
"Remove" And: se suma +1 en el icono del carrito de compras, ubicado en la parte superior derecha. And: el producto añadido desde el PLP debe
visualizar las mismas características en el SCP

Scenario: Usuario añade un producto del PDP al Shopping-Cart exitosamente. Given: el usuario se encuentra en el PDP del producto When: el usuario hace
click sobre el boton “Add To Cart”. Then: el producto se agrega al Shopping-Cart. And: el string del botón "Add to Cart" es cambiado a "Remove" And:
se suma +1 en el icono del carrito de compras, ubicado en la parte superior derecha. And: el producto añadido desde el PDP debe visualizar las mismas
características en el SCP

    BUSINESS RULES SPEC

Esta feature se trata de agregar productos al carrito de compras.

La podemos encontrar en diferentes secciones de la pagina SauceMod:

Product List Page (PLP) haciendo click en el boton “Add to cart”_--->_ añade el item (cantidad: 1) al Shopping-Cart. Al hacer click en el botón, se
sumara +1 en el icono del carrito de compras, ubicado en la parte superior derecha

Product Details Page (PDP) haciendo click en el boton “Add to cart”_--->_ añade el item (cantidad: 1) al Shopping-Cart. Al hacer click en el botón, se
sumara +1 en el icono del carrito de compras, ubicado en la parte superior derecha Para acceder a ella tenemos que estar LOGGEADO:

||h4. Accepted usernames are:|

standard_user - locked_out_user - problem_user - performance_glitch_user

|h4. Password for all users:||

secret_sauce
