GX- 11303 ✅SwagLabs | SCP | Agregar producto al carrito de compras desde el PLP o PDP

https://upexgalaxy12.atlassian.net/browse/GX-11303

✅ACCEPTANCE CRITERIA Feature: Add To Cart

Background: Given: el usuario ha iniciado sesión. And: el producto NO ha sido añadido al SCP aún

Scenario: Usuario añade un producto del PLP al Shopping-Cart exitosamente. Given: el usuario se encuentra en el PLP When: el usuario hace click sobre
el boton “Add To Cart” en el producto deseado. Then: el producto se agrega al Shopping-Cart. And: el string del botón "Add to Cart" es cambiado a
"Remove" And: se suma +1 en el icono del carrito de compras, ubicado en la parte superior derecha. And: el producto añadido desde el PLP debe
visualizar las mismas características en el SCP

Scenario: Usuario añade un producto del PDP al Shopping-Cart exitosamente. Given: el usuario se encuentra en el PDP del producto When: el usuario hace
click sobre el boton “Add To Cart”. Then: el producto se agrega al Shopping-Cart. And: el string del botón "Add to Cart" es cambiado a "Remove" And:
se suma +1 en el icono del carrito de compras, ubicado en la parte superior derecha. And: el producto añadido desde el PLP debe visualizar las mismas
características en el SCP TC

Validaciones

TC1: Agregar al carrito dos items random y verificar que el boton (Add to cart) Cambien a (Remove).

TC2: Agregar al carrito dos items random y verificar que el icono (Cart) sume dos items (2).

TC3: Validar que (Name) es el mismo del item agregado en la seccion Cart.

TC4: Validar que (Price) es el mismo del item agregado en la seccion Cart.

TC5: Validar agregar item desde el PDP y que sume 1+ en el icono (Cart)
