US GX-11069 | ✅SwagLabs | PDP | Visualizar Detalles del Item (Producto)

COMO Usuario de la página Web. Swag Labs

QUIERO Visualizar en el PDP:

Visualizar etiqueta con nombre del producto.

Visualizar descripción del producto.

Visualizar imagen del producto.

Indicar precio del producto.

Visualizar el Botón para Agregar el Producto al SCP o Removerlo

Visualizar el Botón “Back to Products” para regresar

PARA Conocer mas sobre el producto.

✅ACCEPTANCE CRITERIA Feature: Product Detail Page

Background: Given: el usuario esta LOGEADO. And: se situa en el PLP.

Scenario: usuario ingresa en los Detalles de un producto sin añadir. When: usuario seleciona cualquier producto (click en la imagen o nombre). Then:
se visualiza: la etiqueta con nombre del producto. la descripción del producto. la imagen del producto. el precio del producto. el Botón "Back to
Products" el Botón "Add to Cart" // Para más información, ver el MOCKUP

Scenario: usuario ingresa en los Detalles de un producto añadido al SCP. Given: el producto debe haber sido añadido al SCP (de cualquier modo) When:
usuario seleciona cualquier producto (click en la imagen o nombre). Then: se visualiza: la etiqueta con nombre del producto. la descripción del
producto. la imagen del producto. el precio del producto. el Botón "Back to Products" el Botón "Remove" // Para más información, ver el MOCKUP

        🚩BUSINESS RULES SPEC

CONDICIONES: Estar Logeado:

||h4. Accepted usernames are:||h4. Password for all users:||

standard_user locked_out_user problem_user performance_glitch_user

secret_sauce

IF:

El usuario se encuentra logeado:

Se encuentra en cualquier PDP

THEN:

Visualiza etiqueta con nombre del producto

Visualiza descripción del producto

Visualiza imagen del producto

Visualiza el precio del producto
